---
title: iCProxy 技术支持
date: 2020-03-03 15:31:28
author: 梦回科技
categories: 技术支持
tags:
  - iCProxy
---

## 联系方式
1. Email: dzym79@qq.com
2. QQ群: 93129484
3. 公众号: 梦回科技


## 网页一键配置
如果您的代理服务器提供商在其网站提供了链接快速配置，您只需点击链接并同意用iCProxy打开，就会自动帮你填写配置。快速配置链接一般在网页上会提示：“ios中请在Safari中打开并点击这里”的说明文字，链接内容一般是ss://或 ssr://开头

## 二维码扫描配置
如果您的代理服务器提供商没有提供快速配置链接，一般都会提供二维码配置方式，二维码配置一次只能配置一个服务器，需要多次扫描，添加不同的服务器。请进入“新建代理”->“负载均衡服务器” 最左面有一个扫描图标，点击同意使用相机开始扫描。

## 通过订阅配置
如果您的代理服务器提供商非常高级的提供订阅功能，您点击订阅，然后在编辑框中输入订阅链接，确定后会自动配置服务器。如果有多个提供商的多个订阅，请每行输入一个订阅。订阅不会自动更新，如果服务器配置更新，需要进入编辑，点开订阅，直接点确定来更新订阅。

## 设置属性含义
01. 自动代理模式：自动判断网络是否被墙，节省代理流量，加快直通网访问速度。
全流量代理模式：所有网络访问都通过shadowsocks代理服务器代理.(新版本DNS解析不走代理，因为发现大多提供商dns会无返回,如果代理提供DNS转发可以使用DNS隧道)
02. TCP_ONLY：只代理TCP流量，网页、http、https、常见app都使用TCP。
03. UDP_ONLY：只代理UDP流量，DNS、部分游戏、部分app。
04. 代理DNS：开启全流量后默认不转发DNS,可以开启转发,当开启DNS隧道后忽略此设置
05. DNS隧道：使用shadowsocks发送DNS查询。
06. DNS查询：即将www.google.com解析成手机认识的 IP地址。
07. DNS污染：返回错误的IP导致无法访问或到访问到其它网站。
08. 高级选项：这里最好默认，如要开启必须确保与代理服务器设置相同
09. Fast Open：在TCP链接握手期间就开始发送数据
10. No Delay：控制TCP不等待后续数据，有数据就发送(开启有可能速度降低,主要用实时服务)
11. MultiPath TCP：一个TCP请求建立多条链接，需要更新服务器内核
12. MTU：这个需要根据网络情况设置，MTU由访问的服务器路径中MTU最小的路由器决定。
13. 负载均衡：在多个SS服务器中实时被动测速，选择反应最快的SS服务器。
14. 被动测速：此功能在IOS系统设置里开启，软件不主动发送请求测速，防止一些防护级别高的服务器把客户端加入黑名单。当用户访问网络需要走代理模式时，软件根据服务器反应速度实时调整各个服务器负载，达到最优的访问速度。

## 自定义规则
1. 一行一条规则
2. @@开头的规则代表 ip 或 域名 不走代理
3. ||开头的规则代表 ip 或 域名 通过代理访问

## DNS服务器设置
1. 默认会设置7个常见的国外DNS服务器，当情况设置后，代理使用IOS或者路由器或者网络提供商的DNS服务器。
2. 设置国外DNS可以避免DNS污染，但是通过DNS进行分流的网站服务器就会访问距离设置的DNS所在国家近的服务器，可能会影响速度。8.8.8.8等知名DNS可能会随机投毒，因此应该使用非知名DNS
3. 当使用DNS隧道后，这些DNS设置将被忽略
4. 全流量DNS转发开关默认是关闭，即在全流量的情况下，DNS请求不走代理，主要原因是部分代理提供商并不支持DNS转发，这种情况DNS隧道也会失败。
5. 有效防止DNS污染的方法是开启DNS隧道,并设置国外DNS。

##v常见问题
1. YouTube、instagram等视频无法播放，需要全流量才可以。
      YouTube、instagram等视频服务器并没有被墙，但拒绝国内ip访问。iCProxy中黑名单没有这些ip地址，因此在自动判断时会选择直连时，视频服务器返回数据提示视频对应的app关闭链接，而不是拒绝或无法连接，因此iCProxy判断是直连。目前已更新黑名单地址，如果还出现类似情况，请断开链接、结束iCProxy重新启动看看。如果还不行，可以选择全流量，或者将当前使用的服务器ip添加到自定义规则中，或者打开日志，并将日志发给dzym79@qq.com

2. 开启代理就会没有网络或者变4G
     IOS bug 出现概率很低 ，在代理开启状态下，关闭wifi、4g，然后再开启wifi或4g。